Dominio: centroestetica-venus.com.ar

Comitente: Centro de Estetica (Cirugia Plastica)

Estructura:

Home: Donde se podra solicitar turno y obtener informacion del doctor.
Cirugias: Informacion con detalle de cada tipo de cirugia
Instalaciones: Donde se podra visualizar informacion  


Servicios: Aumento de Mamas, Levantamiento de Mamas, Liposuccion, Implante Capilar, Lifting Facial, Rinoplastia.

Rubro Comercial: Estetica


Publico: 


Javascript: 

> Popup de promociones
> Validar Form de turnos
> Ubicacion del consultorio en el mapa de google.
> Pop up con el cv en el boton "Ver cv del doctor".
